Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=The Architect=
=المهندس المعماري=
=Episode 4= (Later, your sister will surely help you)
=الحلقة 4= (لاحقًا، ستساعدك أختك بالتأكيد)
(serve the Governor well)
(خدمة الحاكم على أكمل وجه)
Shen Changning?
شين تشانغنينغ؟
Do you know what it feels like when poison wine is swallowed?
هل تعرف ما هو الشعور عند ابتلاع نبيذ مسموم؟
Do you know the pain
هل تعرف الألم؟
of drowning while burdened with heavy stones?
هل يمكن أن يغرق المرء وهو مثقل بالحجارة الثقيلة؟
Do you know the despair of being betrayed and murdered
هل تعرف مرارة الخيانة والقتل؟
on your wedding night?
في ليلة زفافك؟
Xiao,
شياو،
the dagger used for murder
الخنجر المستخدم في القتل
must be carefully guarded.
يجب حمايتها بعناية.
It must absolutely not fall into the hands of others.
يجب ألا يقع هذا الأمر بأي حال من الأحوال في أيدي الآخرين.
Yan's reminder is timely.
جاء تذكير يان في وقته المناسب.
If we succeed,
إذا نجحنا،
I will happily marry into the Prince Duan's Residence.
سأتزوج بكل سرور من أحد أفراد عائلة الأمير دوان.
If we fail,
إذا فشلنا،
I shall use my own fresh blood to make a sacrifice to this blade.
سأستخدم دمي الطازج لأقدمه قرباناً لهذا النصل.
How could I bear to use you as a sacrifice?
كيف لي أن أتحمل استخدامك كقربان؟
Though I do not possess the overwhelming power of Pei Yu,
مع أنني لا أمتلك القوة الهائلة التي يتمتع بها باي يو،
as long as I live for a day,
طالما عشت يوماً واحداً،
I will protect you completely.
سأحميك تماماً.
Xiao, don't rush.
شياو، لا تتعجل.
Listen to the Emperor first.
استمع إلى الإمبراطور أولاً.
Rest and recover more at the residence.
استرح واستعد نشاطك بشكل أفضل في مكان الإقامة.
On the day you leave the residence,
في اليوم الذي تغادر فيه مقر الإقامة،
I will surely give you a surprise.
سأفاجئك بالتأكيد.
Alright.
على ما يرام.
(The Governor's Residence)
(مقر إقامة الحاكم)
This Xiao Huaijin, pretends to be unambitious in front of outsiders,
يتظاهر هذا الشخص، شياو هوايجين، بأنه غير طموح أمام الغرباء.
but he is actually viciously scheming,
لكنه في الحقيقة يدبر مكائد خبيثة.
and has always coveted Your Lordship Governor's position.
ولطالما طمحت إلى منصب حاكمكم الموقر.
His methods are crude and not worth worrying about.
أساليبه بدائية ولا تستحق القلق.
Then what is Your Lordship concerned about?
إذن، ما الذي يشغل بال صاحب السعادة؟
The person behind Xiao Huaijin.
الشخص الذي يقف وراء Xiao Huaijin.
Who could that be?
من عساه يكون؟
Who it is is not important.
ليس من المهم من يكون.
What is important is what he is plotting.
المهم هو ما يخطط له.
Should we make arrangements in advance?
هل ينبغي علينا اتخاذ الترتيبات مسبقاً؟
The entire Imperial City
المدينة الإمبراطورية بأكملها
is fully under the control of the Qilin Guards.
تخضع بالكامل لسيطرة حراس الكيلين.
This fire
هذا الحريق
should be allowed to burn hotter and brighter.
ينبغي السماح لها بالاحتراق بدرجة حرارة أعلى وإضاءة أقوى.
(Consort Shu, Pei Shu)
(القرينة شو، باي شو)
Yu.
يو.
Greetings Your Lordship.
تحية طيبة يا صاحب السمو.
Consort Shu is a noble person.
كونسورت شو شخصية نبيلة.
How can you be troubled with such trivial matters?
كيف يمكنك أن تنزعج من مثل هذه الأمور التافهة؟
Please forgive me, Your Lordship.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
These were all instructed by the Empress.
كل هذه كانت بتوجيهات من الإمبراطورة.
They need to be done before the Emperor's birthday banquet.
يجب إنجازها قبل مأدبة عيد ميلاد الإمبراطور.
The Emperor also said that Consort is meticulous,
وقال الإمبراطور أيضاً إن القرينة دقيقة للغاية.
and only when such important matters
وفقط عندما تكون هذه الأمور مهمة
are entrusted to Consort can he feel relieved.
إذا أُسندت هذه الأمور إلى القرين، فهل يمكنه أن يشعر بالارتياح؟
It's fine.
لا بأس.
I am idle anyway.
أنا عاطل عن العمل على أي حال.
The Empress is making things difficult for you again?
هل تُصعّب الإمبراطورة الأمور عليكِ مجدداً؟
I can handle it.
أستطيع التعامل مع الأمر.
I heard that Young Lord Xiao brought troops to search the Governor's Residence.
سمعت أن السيد الشاب شياو أحضر قوات لتفتيش مقر إقامة الحاكم.
Her Majesty and Young Lord Xiao are cousins.
جلالتها والسيد الشاب شياو أبناء عمومة.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Xiao Huaijin
شياو هواجين
cannot stir up any waves.
لا يمكن إثارة أي أمواج.
We have relied on each other since childhood,
لقد اعتمدنا على بعضنا البعض منذ الطفولة،
and only I know
وأنا وحدي أعلم
how you crawled out of a pile of dead bodies,
كيف زحفتَ خارجًا من كومة من الجثث،
and reached where you are today, step by step.
ووصلت إلى ما أنت عليه اليوم، خطوة بخطوة.
Although
بالرغم من
I am by the Emperor's side,
أنا بجانب الإمبراطور،
I cannot help you much.
لا أستطيع مساعدتك كثيراً.
I even implicate you,
بل إنني أوقعك في التهمة،
making you suffer the schemes of the Imperial Court.
مما يجعلك تعاني من مكائد البلاط الإمبراطوري.
You know.
أنت تعرف.
Fame and fortune
الشهرة والثروة
are just fleeting clouds to me.
هي مجرد غيوم عابرة بالنسبة لي.
I only asks that you be safe.
كل ما أطلبه هو أن تكون بأمان.
Dare to move again?
هل تجرؤ على التحرك مرة أخرى؟
Adding green vitriol to the water...
إضافة الزاج الأخضر إلى الماء...
Are you trying to turn me into a cripple?
هل تحاول تحويلي إلى معاق؟
That's a vicious move.
هذا تصرف خبيث.
How about
ماذا عن
you try the taste of this green vitriol for me first?
هل تتذوق طعم هذا الزاج الأخضر نيابة عني أولاً؟
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Stop!
قف!
I am the matron of the Madam of the Governor's Residence!
أنا المشرفة على سيدة مقر إقامة الحاكم!
Release your hand immediately!
أطلق يدك فوراً!
Madam?
سيدتي؟
The Princess was granted marriage by the Emperor,
منح الإمبراطور الأميرة حق الزواج.
and is the officially appointed Madam of the Governor's Residence!
وهي السيدة المعينة رسمياً لمقر إقامة الحاكم!
Precisely because you are the Madam,
لأنكِ السيدة تحديداً،
you should not indulge your servant in evil deeds.
لا ينبغي لك أن تشجع عبدك على ارتكاب الأعمال الشريرة.
Once I confirm the danger of this green vitriol,
بمجرد أن أتأكد من خطورة هذا السام الأخضر،
I will ask the Governor
سأسأل الحاكم
to personally come and seek justice.
أن يأتي شخصياً ويسعى لتحقيق العدالة.
What do you want?
ماذا تريد؟
Your Highness,
صاحب السمو،
Then I will trouble Matron Li
ثم سأزعج الممرضة لي
to personally move my belongings,
أن أقوم بنقل أمتعتي بنفسي،
as atonement for her mistake.
كفارةً عن خطئها.
You...
أنت...
Then I shall return to my room and wait.
ثم سأعود إلى غرفتي وأنتظر.
Your Highness, this...
صاحب السمو، هذا...
Xi Yan might not be simple.
قد لا تكون شي يان بسيطة.
She previously escaped with her life from Xiao Huaijin,
سبق لها أن نجت بحياتها من شياو هوايجين،
and now,
والآن،
she has narrowly escaped from Li Wan'er.
لقد نجت بأعجوبة من لي وان إير.
Watch the show.
شاهدوا البرنامج.
Hurry up and clean this place.
أسرعوا ونظفوا هذا المكان.
Don't let the Governor find out.
لا تدع الحاكم يكتشف الأمر.
Rest assured, Your Highness.
اطمئن يا صاحب السمو.
Everything has been arranged properly.
تم ترتيب كل شيء بشكل صحيح.
Even if she returns to the backyard,
حتى لو عادت إلى الفناء الخلفي،
she will just be rushing to her death.
إنها ستتجه نحو موتها فحسب.
Where is she?
أين هي؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
She was just here.
لقد كانت هنا للتو.
Go.
يذهب.
Let's go look.
هيا بنا نلقي نظرة.
The laws of Heaven are clear, only the wicked will not be forgiven.
قوانين السماء واضحة، ولن يُغفر إلا للأشرار.
Xi Yan,
شي يان،
it wasn't us who wanted to harm you.
لم نكن نحن من أراد إيذاءك.
If it wasn't you, then who was it?
إذا لم تكن أنت، فمن كان إذن؟
I...
أنا...
You don't have to say anything.
ليس عليك أن تقول أي شيء.
Let this fire
دع هذه النار
burn away the sin,
أحرق الخطيئة،
and then let the person behind the scenes
ثم دع الشخص الذي يقف وراء الكواليس
dispose of your corpses.
تخلصوا من جثثكم.
It was the Madam.
كانت السيدة.
Madam, help!
سيدتي، ساعديني!
- Save us! - Madam, save me!
- أنقذونا! - سيدتي، أنقذيني!
- Save me!
- أنقذيني!
Madam, save us!
سيدتي، أنقذينا!
Shouting loudly,
يصرخ بصوت عالٍ،
disturbing one's peaceful dreams.
إزعاج أحلام المرء الهادئة.
Your Lordship.
صاحب السعادة.
This was found in Xi Yan's room.
تم العثور على هذا في غرفة شي يان.
Poison smoke?
دخان سام؟
Committing murder in the Governor's Residence...
ارتكاب جريمة قتل في مقر إقامة الحاكم...
Spare us, Your Lordship.
ارحمنا يا صاحب السمو.
It...
هو - هي...
It was the Madam who told us to do it!
لقد كانت السيدة هي التي طلبت منا أن نفعل ذلك!
Your Lordship...
صاحب السعادة...
Think clearly before you answer.
فكّر جيداً قبل أن تجيب.
When did I
متى فعلت ذلك؟
tell you to commit murder?
هل سيطلب منك ارتكاب جريمة قتل؟
Dismiss all the serving girls who were involved
طرد جميع الخادمات المتورطات
in this matter today.
في هذا الشأن اليوم.
Yes, Your Lordship.
نعم يا صاحب السعادة.
Your Lordship!
يا صاحب السمو!
- Go! - Take them away!
انطلق! خذهم بعيداً!
Spare us, Your Lordship!
ارحمنا يا صاحب السمو!
Get up!
استيقظ!
Please let me go, Your Lordship!
أرجو أن تسمح لي بالذهاب يا صاحب السمو!
- Your Lordship! - Go!
- يا صاحب السمو! - انطلق!
Hurry up!
أسرع!
Your Lordship!
يا صاحب السمو!
Go!
يذهب!
Yu,
يو،
I just wanted to teach her a lesson.
أردت فقط أن أعطيها درساً.
You can't possibly be truly angry, can you?
لا يمكن أن تكون غاضباً حقاً، أليس كذلك؟
Over a mere dancer?
من أجل مجرد راقصة؟
A dancer is certainly insignificant,
إن الراقصة بالتأكيد لا قيمة لها،
but what if she is a concubine of the Governor's Residence?
لكن ماذا لو كانت محظية في مقر إقامة الحاكم؟
A concubine?
محظية؟
Yu,
يو،
what exactly do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك تحديداً؟
Xi Yan possesses both talent and beauty,
تتمتع شي يان بالموهبة والجمال معاً،
and has won my heart.
وقد فاز بقلبي.
I have decided to appoint Xi Yan
لقد قررت تعيين شي يان
as the honored concubine of the Governor's Residence.
بصفتها المحظية المُكرّمة لمقر إقامة الحاكم.
Wan'er,
وانير،
have Xi Yan pour you tea.
اطلبي من شي يان أن تصب لكِ الشاي.
I greet you, Sister.
أحييكِ يا أختي.
Lowly servant!
أيها الخادم الحقير!
Who is your Sister?
من هي أختك؟
Thanks to Sister's "blessing",
بفضل "بركة" الأخت،
I have profited from misfortune.
لقد استفدت من المصائب.
I will surely assist Sister from now on
سأساعد أختي بالتأكيد من الآن فصاعدًا
in serving the Governor well.
في خدمة الحاكم على أكمل وجه.
(He shouldn't be back)
(لا ينبغي أن يعود)
(for a while.)
(لفترة من الوقت.)
(Pei Yu is in charge of investigating the Shen family case.)
(بي يو مسؤول عن التحقيق في قضية عائلة شين.)
(His room)
(غرفته)
(might hold some clues.)
(قد تحتوي على بعض الأدلة.)
(End of Episode)
(نهاية الحلقة)
Don't think that just because you bear a slight resemblance to her,
لا تظن أن مجرد وجود شبه طفيف بينك وبينها يعني أنك...
and the Governor glances at you a few times,
ويلقي الحاكم نظرة خاطفة عليك عدة مرات،
that I wouldn't dare touch you.
أنني لن أجرؤ على لمسك.
Look at me.
انظر إليَّ.
I am Shen Changning.
أنا شين تشانغنينغ.
♪Loneliness♪
الشعور بالوحدة
♪How do I cross it?♪
كيف أعبرها؟
♪Whom have I ever failed?♪
من خذلتُ في حياتي؟
♪Incense burns through a few sticks,♪
يحرق البخور بضع أعواد فقط.
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪The flowing years pass through desolation,♪
تمر السنين المتدفقة عبر الخراب.
♪Unwilling to forgive past mistakes,♪
غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي،
♪Blaming myself for not protecting♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪Our vows as I should have.♪
عهودنا كما ينبغي.
♪Sorrow,♪
؟؟؟حزن،؟؟؟
♪Counting it carefully,♪
???أحصيها بعناية،؟؟؟
♪Who stayed by my side through hardship?♪
من بقي بجانبي في الشدائد؟
♪There will eventually be a pure land,♪
سيأتي يومٌ تكون فيه أرضٌ طاهرة.
♪Where all karmic burden is cast away.♪
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي.
♪Not until worldly splendor fades,♪
لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا.
♪Can one understand what cuts to the bone.♪
هل يمكن للمرء أن يفهم ما الذي يقطع العظم؟
♪At dusk, with white hair,♪
عند الغسق، بشعر أبيض،
♪I still cannot fathom destiny.♪
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر.
♪After countless struggles across the waters,♪
بعد صراعات لا حصر لها عبر المياه،
♪At last the lotus heart awakens.♪
أخيرًا، يستيقظ قلب اللوتس.
♪Drifting across three lifetimes,♪
???ينجرف عبر ثلاث حيوات،؟؟؟
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance.♪
فقط لننتظر نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام.
♪The distant mountains fade along the path home,♪
تتلاشى الجبال البعيدة على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪I walk with you through morning bells and evening drums.♪
أسير معك عبر أجراس الصباح وطبول المساء.
♪Our story lies in the mountains,♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪Like an ink-washed immortal painting.♪
مثل لوحة خالدة مغسولة بالحبر.
♪Where blossoms fall,♪
حيث تتساقط الأزهار
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same.♪
أنا سعيد لأن العطر في قلوبنا يبقى كما هو.
♪Youth slips away,♪
يتلاشى الشباب،
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance.♪
فقط لننتظر نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام.
♪Dreams wander back to the old road where we met,♪
تعود الأحلام إلى الطريق القديم حيث التقينا.
♪Watching you gently play the zither.♪
أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق.
♪Time rests upon the strings,♪
يستقر الزمن على الأوتار.
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
أنتظر أن يقوم أحدهم بتحضير إبريق شاي؟